Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Speed and Love]
[Velocidad y amor]
[Episode 6]
[Episodio 6]
Sanlai,
sanlai,
why are we doing this so late at night?
¿Por qué hacemos esto tan tarde en la noche?
It's all because that guy Brandy
Todo es por culpa de ese tipo Brandy.
gave me homework,
me dio tarea,
making me circle left ten times
Haciéndome girar a la izquierda diez veces
and right ten times.
y a la derecha diez veces.
I'm not a donkey. Why does he keep making me go in circles?
No soy un burro. ¿Por qué me hace dar vueltas?
Homework?
¿Tarea?
What else did he give you?
¿Qué más te dio?
Can I hear about it?
¿Puedo escucharlo?
Turn toward the center,
Gira hacia el centro,
step on the clutch,
pisar el embrague,
rev the engine hard,
acelera el motor con fuerza,
release the clutch quickly to start the drift,
Suelte el embrague rápidamente para iniciar el derrape.
let the tail swing 90 degrees,
deja que la cola gire 90 grados,
ease off, counter-steer,
soltar, contra-volantear,
immediately hit the gas to keep it sliding,
Inmediatamente pisó el acelerador para seguir deslizándolo,
and then adjust the steering and throttle.
y luego ajuste la dirección y el acelerador.
Did you understand that?
¿Entendiste eso?
You didn't?
¿No lo hiciste?
Of course I got it right away.
Por supuesto que lo entendí de inmediato.
Let's go then.
Vamos entonces.
Clutch out.
Embrague fuera.
No, wait. Pull the handbrake and then what?
No, espera. Pones el freno de mano, ¿y luego qué?
Never mind. It doesn't matter.
No importa. No importa.
The first step is always the hardest.
El primer paso siempre es el más difícil.
We've got the first circle down.
Ya tenemos el primer círculo abajo.
The rest will be easier.
El resto será más fácil.
Yes.
Sí.
Sanlai, you're already doing great.
Sanlai, ya lo estás haciendo muy bien.
But… this doesn't look much like a circle.
Pero… esto no parece mucho un círculo.
Doesn't matter.
No importa.
As long as I got it to spin.
Hasta que consiga hacerlo girar.
If you want to drift in big circles,
Si quieres derrapar en grandes círculos,
you need to adjust the steering and throttle
Necesitas ajustar la dirección y el acelerador.
to increase rear-wheel traction
para aumentar la tracción de las ruedas traseras
and push the vehicle outward.
y empujar el vehículo hacia afuera.
You need speed to start drifting.
Necesitas velocidad para empezar a derrapar.
Clutch in, floor the gas,
Embrague puesto, pise a fondo el acelerador,
then pop the clutch.
Luego suelta el embrague.
This is fun!
¡Esto es divertido!
Dad, you're so cool! Do it again!
¡Papá, eres genial! ¡Hazlo otra vez!
Roller coaster!
¡Montaña rusa!
See? My daughter takes after me.
¿Ves? Mi hija se parece a mí.
Hurry up, Dad! One more time!
¡Date prisa, papá! ¡Una vez más!
Alright! Roller coaster!
¡Muy bien! ¡Montaña rusa!
Faster, Dad!
¡Más rápido, papá!
If you want to drift in big circles,
Si quieres derrapar en grandes círculos,
you need to adjust the steering and throttle
Necesitas ajustar la dirección y el acelerador.
to increase rear-wheel traction
para aumentar la tracción de las ruedas traseras
and push the vehicle outward.
y empujar el vehículo hacia afuera.
You seem to have forgotten to straighten the wheel.
Parece que te olvidaste de enderezar la rueda.
Why did you say exactly the same thing as Brandy did?
¿Por qué dijiste exactamente lo mismo que Brandy?
Maybe it's just a coincidence.
Quizás sea sólo una coincidencia.
Sanlai, try again.
Sanlai, inténtalo de nuevo.
Remember to straighten the wheel once you start drifting.
Recuerda enderezar el volante una vez que comiences a derrapar.
And don't forget the gas.
Y no te olvides del gas.
Okay.
Bueno.
I'm going all out.
Voy a darlo todo.
Sanlai, you forgot to hit the gas.
Sanlai, olvidaste pisar el acelerador.
I want to give it a try.
Quiero intentarlo
Well, be careful.
Bueno, ten cuidado.
I haven't gotten married and had kids yet.
Aún no me he casado ni he tenido hijos.
Don't worry. I know what I'm doing.
No te preocupes. Sé lo que hago.
I'll get the car out first.
Primero sacaré el auto.
Well...
Bien...
Just a small mistake.
Solo un pequeño error.
Have you ever driven before?
¿Has conducido alguna vez?
I haven't,
No lo he hecho
but I watched my dad drive a lot when I was a kid.
Pero vi a mi papá conducir mucho cuando era niño.
Wait. Let me think for a second.
Espera. Déjame pensar por un segundo.
Wait a minute.
Espera un minuto.
Your dad?
¿Tu papá?
Jin Qiang? That alcoholic?
¿Jin Qiang? ¿Ese alcohólico?
Yes.
Sí.
When he was young,
Cuando era joven,
he was a great racer.
Era un gran corredor.
Are we talking about the same person?
¿Estamos hablando de la misma persona?
Feel the grip in the rear wheels.
Siente el agarre en las ruedas traseras.
Feel how the gas and brakes work together.
Siente cómo el acelerador y los frenos trabajan juntos.
What...
Qué...
just happened?
¿Acaba de pasar?
I told you. Strong genes.
Te lo dije. Genes fuertes.
Family genes.
Genes familiares.
Alright.
Está bien.
Figure eight.
Figura ocho.
Let's go.
Vamos.
Brake, brake, brake!
¡Freno, freno, freno!
Who drives a car
¿Quién conduce un coche?
in reverse anyway?
¿Al revés de todos modos?
Just another small mistake.
Sólo otro pequeño error.
Let me try again.
Déjame intentarlo de nuevo.
Wait!
¡Esperar!
I'll get out first.
Yo saldré primero.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Sanlai!
Sanlai!
Be careful.
Ten cuidado.
Ease off the gas, then push.
Suelte el acelerador y luego empuje.
Turn the wheel earlier.
Gira la rueda antes.
Don't wait until the front goes past before turning the wheel.
No esperes hasta que pase el frente para girar el volante.
You're amazing!
¡Eres increíble!
Was that impressive?
¿Eso fue impresionante?
Yeah.
Sí.
Let me show you another trick.
Déjame mostrarte otro truco.
Be careful!
¡Ten cuidado!
Are you okay?
¿Estás bien?
Nana?
¿Abuela?
Mu!
¡En!
Little fortune teller?
¿Pequeña adivina?
You know Jiang Mu too?
¿Conoces también a Jiang Mu?
We met on the plane.
Nos conocimos en el avión.
You two know each other?
¿Ustedes dos se conocen?
She was my childhood sweetheart.
Ella era mi amor de la infancia.
Nonsense!
¡Disparates!
We were just neighbors for a few years.
Fuimos sólo vecinos durante unos años.
Mu,
En,
I signed you up for a driving school in Manshi.
Te inscribí en una escuela de conducción en Manshi.
We can go for lessons soon.
Podremos ir a tomar clases pronto.
That place is great in every way,
Ese lugar es genial en todos los sentidos,
except there are no hot guys.
Excepto que no hay chicos guapos.
But tonight,
Pero esta noche,
I can take you somewhere with hot guys.
Puedo llevarte a algún lugar con chicos guapos.
Let's go!
¡Vamos!
Get in.
Entra.
Little fortune teller, where are you taking Jiang Mu?
Pequeña adivina, ¿a dónde llevas a Jiang Mu?
Mu,
En,
it's very diverse here.
Es muy diverso aquí.
People speak Thai, Chinese, and English.
La gente habla tailandés, chino e inglés.
And there's one special thing—
Y hay una cosa especial...
because of the modified cars,
por los coches modificados,
left-hand and right-hand drive vehicles can race together.
Los vehículos con volante a la izquierda y a la derecha pueden competir juntos.
Everyone's used to it.
Todo el mundo está acostumbrado a ello.
Nobody finds it strange at all.
A nadie le parece extraño en absoluto.
Let me show you around!
¡Déjame mostrarte los alrededores!
Welcome to
Bienvenido a
the ultimate vacation destination!
¡El destino de vacaciones definitivo!
The car modification scene here
La escena de modificación de automóviles aquí
is absolutely thriving.
Está absolutamente prosperando.
As long as a car meets basic standards,
Siempre que un coche cumpla con los estándares básicos,
it can be legally on the road.
Puede circular legalmente por la carretera.
I categorize them into three groups:
Los clasifico en tres grupos:
performance,
actuación,
show, and supercars.
espectáculo y superdeportivos.
I know supercars.
Conozco los superdeportivos.
What are the other two?
¿Cuales son los otros dos?
Performance cars
coches de alto rendimiento
aren't about looks.
No se trata de apariencia.
They may look ordinary,
Pueden parecer ordinarios,
but they have huge modification potential
pero tienen un enorme potencial de modificación
and handle really well.
y se manejan muy bien.
People who drive these cars
Personas que conducen estos coches
are all thrill-seekers.
Todos somos buscadores de emociones.
On the track,
En la pista,
they go all out, risking their lives.
Lo dan todo, arriesgando sus vidas.
There are often straight-line drag races.
A menudo hay carreras de aceleración en línea recta.
My cousin is into this type.
A mi primo le gusta este tipo.
The show cars are over here.
Los coches de exhibición están aquí.
They look extremely gorgeous,
Se ven extremadamente hermosos,
with custom paint and fancy rims,
con pintura personalizada y llantas elegantes,
but they're all show and no go—
Pero todo es pura fachada y nada funciona.
just good for taking pictures, not much else.
Solo sirve para tomar fotografías, no mucho más.
I personally prefer
Yo personalmente prefiero
the supercars.
los superdeportivos.
Look at this sleek line.
Mira esta elegante línea.
They've got the looks,
Tienen la apariencia,
they've got the performance,
Tienen el rendimiento,
and they're the complete package.
y son el paquete completo.
Here comes a muscle car.
Aquí viene un muscle car.
Check out this exhaust and listen to that roar.
Mira este escape y escucha ese rugido.
It makes you want to step on the gas—
Te dan ganas de pisar el acelerador.
like riding on clouds.
como viajar sobre las nubes.
But I'm not really into this car.
Pero realmente no me gusta este coche.
I think it's a bit too bulky.
Pienso que es un poco demasiado voluminoso.
I still prefer supercars.
Todavía prefiero los superdeportivos.
Sanlai!
Sanlai!
Where's Jiang Mu?
¿Dónde está Jiang Mu?
You know Nana, right?
Conoces a Nana, ¿verdad?
The little fortune teller who read fortunes for Wan Qing?
¿La pequeña adivina que leyó la fortuna de Wan Qing?
Yes.
Sí.
Jiang Mu said
Jiang Mu dijo
they met on the plane.
Se conocieron en el avión.
And tonight, Nana took her out to have fun.
Y esta noche, Nana la sacó a divertirse.
[Jin Zhao]
[Jin Zhao]
What's wrong?
¿Qué ocurre?
She's not answering her phone.
Ella no contesta su teléfono.
A hot guy.
Un chico guapo.
Don't you think he's sexy?
¿No crees que es sexy?
Isn't your guy that type?
¿No es tu chico ese tipo?
My guy?
¿Mi chico?
The one called...
El llamado...
Jin Zhao.
Jin Zhao.
He's not that type.
Él no es ese tipo.
He's quite arrogant.
Él es bastante arrogante.
Mr. Attitude, huh?
Señor Actitud, ¿eh?
Tell me the details. I want to hear everything.
Cuéntame los detalles. Quiero escucharlo todo.
Actually...
De hecho...
he usually seems pretty normal.
Por lo general parece bastante normal.
But today
Pero hoy
he suddenly did something very strange.
De repente hizo algo muy extraño.
He gave me a...
Él me dio un...
A what?
¿Un qué?
Why are you being so hesitant?
¿Por qué estás tan indeciso?
That wasn't meant for you, right?
Eso no estaba destinado para ti ¿verdad?
I think so. It was probably a mistake.
Creo que sí. Probablemente fue un error.
Could it be…
¿Podría ser…?
he has another woman?
¿tiene otra mujer?
I've thought about that too.
También he pensado en eso.
I wanted to ask him,
Quería preguntarle,
but I was afraid it would be awkward.
Pero tenía miedo de que fuera incómodo.
Sometimes
A veces
I wish he would think a little more
Ojalá pensara un poco más.
and not just see me as a sister.
y no me vean solo como una hermana.
But I'm also afraid he'll overthink it.
Pero también tengo miedo de que lo piense demasiado.
If he rejects me,
Si me rechaza,
I won't even get to be his sister anymore.
Ya ni siquiera podré ser su hermana.
It's so complicated.
Es muy complicado.
You can't just ask him directly.
No puedes preguntarle directamente.
Right.
Bien.
But you can test him indirectly.
Pero puedes ponerlo a prueba indirectamente.
How?
¿Cómo?
Make him think
Hazle pensar
you have another man.
tienes otro hombre
Isn't that a little inappropriate?
¿No es eso un poco inapropiado?
What's inappropriate about it?
¿Qué tiene esto de inapropiado?
Listen to me.
Escúchame.
This is the only way
Esta es la única manera
you can find out
Puedes averiguarlo
whether he even has
si siquiera tiene
the slightest bit of feeling for you.
El más mínimo sentimiento por ti.
It sounds...
Suena...
like a good idea.
Me gusta una buena idea.
Exactly.
Exactamente.
Where am I supposed to find a guy?
¿Dónde se supone que voy a encontrar a un chico?
Use what's available.
Utilice lo que esté disponible.
There are so many hot guys here.
Hay muchos chicos guapos aquí.
[Where have you been?]
[¿Dónde has estado?]
Is it him?
¿Es él?
[Why didn't you pick up?]
¿Por qué no contestaste?
Don't call him back.
No le devuelvas la llamada.
Keep him waiting.
Hazle esperar.
There's an old saying in China:
Hay un viejo dicho en China:
"You can't make a deal by lowering yourself."
"No puedes hacer un trato rebajándote."
You can't always be the proactive one.
No siempre puedes ser proactivo.
You need to provoke him a little
Necesitas provocarlo un poco
and take back
y recuperar
the initiative.
la iniciativa.
Don't be afraid of using old tricks.
No tengas miedo de utilizar viejos trucos.
Old tricks work best.
Los viejos trucos funcionan mejor.
Really.
En realidad.
Now we just need a guy
Ahora solo necesitamos un chico
competitive enough
suficientemente competitivo
to do us this tiny favor.
para hacernos este pequeño favor.
Competitive?
¿Competitivo?
Not Liang Yanfeng.
No Liang Yanfeng.
He's a well-known playboy
Es un playboy muy conocido.
in this circle.
en este circulo.
Stay away from him.
Manténgase alejado de él.
But from what I've seen,
Pero por lo que he visto,
he's the only one who looks competitive enough.
Él es el único que parece lo suficientemente competitivo.
There's someone better than him.
Hay alguien mejor que él.
Here he comes.
Aquí viene.
My cousin, the host tonight,
Mi primo, el anfitrión esta noche,
and the birthday boy.
y el cumpleañero.
-Cousin? -It's him.
-¿Primo? -Es él.
Let's go.
Vamos.
I'll take you to see him.
Te llevaré a verlo.
Here comes the birthday boy.
Aquí viene el cumpleañero.
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
You're more excited than I am.
Estás más emocionado que yo.
Well, you're my good friend.
Bueno, eres mi buen amigo.
When have I ever missed your birthday?
¿Cuándo me he perdido alguna vez tu cumpleaños?
Looks to me like you're here for girls.
Me parece que estás aquí por chicas.
Men are like race cars.
Los hombres son como coches de carreras.
If you're picking one, pick the one that stands out in every way.
Si vas a elegir uno, elige el que se destaque en todos los sentidos.
Your cousin looks like a foreigner.
Tu primo parece un extranjero.
Is he mixed-race?
¿Es mestizo?
No, pure local.
No, puro local.
But you're in luck.
Pero estás de suerte.
He speaks Chinese fluently.
Él habla chino con fluidez.
And...
Y...
he likes Chinese girls.
A él le gustan las chicas chinas.
But he looks like a bad guy.
Pero parece un mal tipo.
No, no, no.
No, no, no.
He's never had any
Él nunca ha tenido ninguno
questionable women around him.
mujeres cuestionables a su alrededor.
The flirty types in this circle
Los tipos coquetos en este círculo
never catch his eye.
Nunca capté su atención.
My girlfriends and I always gossip,
Mis amigas y yo siempre cotilleamos,
saying he's either...
diciendo que es...
Or secretly in love
O secretamente enamorado
with a mysterious, sexy Chinese woman.
con una misteriosa y sexy mujer china.
Why a Chinese woman?
¿Por qué una mujer china?
How else would he speak Chinese so well?
¿De qué otra manera podría hablar chino tan bien?
The biggest motivation to learn a language
La mayor motivación para aprender un idioma
is romance.
es romance
Alright. Go over there and have fun.
Muy bien. Ve allí y diviértete.
Later, when I give you a push,
Más tarde, cuando te dé un empujón,
stand on your tiptoes.
Ponte de puntillas.
I'm scared.
Tengo miedo.
It's fine. Just listen to me.
Está bien. Sólo escúchame.
Trust me, okay?
Confía en mí, ¿de acuerdo?
Wait a second.
Espera un segundo.
Sui!
¡Vamos!
Go!
¡Ir!
Your hairstyle looks especially cool today.
Tu peinado luce especialmente genial hoy.
I just took a photo as a reference
Solo tomé una foto como referencia.
to show my brother later.
Para mostrarle a mi hermano más tarde.
Tonight,
Esta noche,
don't touch my car.
No toques mi coche.
Don't worry. Tonight...
No te preocupes. Esta noche...
I have another plan.
Tengo otro plan.
Let's check the results.
Veamos los resultados.
Look at my cousin's gaze.
Mira la mirada de mi prima.
A woman can fall in love with him
Una mujer puede enamorarse de él.
just by looking at him.
Sólo con mirarlo.
It's electrifying, naturally full of sexual tension.
Es electrizante, naturalmente lleno de tensión sexual.
Your curves aren't bad either.
Tus curvas tampoco están mal.
It's a young woman's greatest allure.
Es el mayor atractivo de una mujer joven.
It's okay, I guess.
Está bien, supongo.
This photo looks pretty ordinary.
Esta foto parece bastante normal.
How can you tell?
¿Cómo puedes saberlo?
I'm sending you this photo now.
Te envío esta foto ahora.
Send it to Jin Zhao.
Envíeselo a Jin Zhao.
Right away. Immediately.
Inmediatamente. Inmediatamente.
Hurry!
¡Apurarse!
What should I say?
¿Qué debo decir?
Don't say anything.
No digas nada
Just send it to him,
Simplemente envíaselo,
then send our location,
luego enviamos nuestra ubicación,
then...
entonces...
turn off your phone.
Apaga tu teléfono.
Isn't that a bit manipulative?
¿No es eso un poco manipulador?
You might as well go full manipulative.
También podrías volverte completamente manipulador.
Ten seconds after sending it,
Diez segundos después de enviarlo,
recall it.
recuérdalo
Then write,
Luego escribe,
"Sent by mistake. My hand slipped."
"Enviado por error. Se me resbaló la mano."
"Don't mind me."
"No me hagas caso."
You're a quick learner!
¡Aprendes rápido!
Now, all we need to do is...
Ahora todo lo que tenemos que hacer es...
wait.
esperar.
I've sorted it out for you.
Ya lo he solucionado para ti.
That thing you wanted—
Esa cosa que querías
Zhang Guangyu has it.
Zhang Guangyu lo tiene.
The gathering is at 9 PM tonight.
La reunión será esta noche a las 9 p.m.
Are you on your way?
¿Estas en camino?
I'm not coming tonight.
No vendré esta noche.
Yeah, something came up.
Sí, surgió algo.
Okay, I'll hang up now.
Está bien, voy a colgar ahora.
I'm sorry.
Lo lamento.
My hand slipped. Sent by mistake.
Se me resbaló la mano. Enviado por error.
Don't mind me.
No me hagas caso.
Send me Nana's number.
Envíame el número de Nana.
Miss Nana...
Señorita Nana...
Oh no.
Oh, no.
That woman's henchmen are here to catch me again.
Los secuaces de esa mujer están aquí para atraparme de nuevo.
Don't look!
¡No mires!
Face this way.
Mira hacia aquí.
Let's do this.
Vamos a hacer esto.
Mu, wait for me a minute.
Mu, espérame un minuto.
Let's meet in the living room later.
Nos vemos en la sala más tarde.
I'll draw him away first.
Lo alejaré primero.
See you in 10 minutes.
Nos vemos en 10 minutos.
Hello.
Hola.
So you're really Brandy's woman?
Entonces ¿eres realmente la mujer de Brandy?
Guess not.
Supongo que no.
That night at the warehouse,
Esa noche en el almacén,
Brandy lied.
Brandy mintió.
If the people in the alliance find out,
Si la gente de la alianza se entera,
he'll be in big trouble.
Estará en grandes problemas.
How much do you know about Brandy?
¿Cuánto sabes sobre Brandy?
What are you trying to say?
¿Qué estás tratando de decir?
Clearly you're interested in this topic.
Está claro que te interesa este tema.
If I tell you
Si te lo digo
I know a lot of his secrets,
Conozco muchos de sus secretos,
would you be interested in talking to me?
¿Estaría interesado en hablar conmigo?
Hello.
Hola.
What?
¿Qué?
Afraid to drink it?
¿Tienes miedo de beberlo?
Are you afraid I put something in it?
¿Tienes miedo de que le ponga algo?
You were quite bold
Fuiste bastante atrevido
at the warehouse that night.
en el almacén esa noche.
I've drunk it. You can tell me now.
Ya lo bebí. Ya me lo puedes decir.
How interesting.
Qué interesante.
How could Snakey allow someone like you
¿Cómo pudo Snakey permitir que alguien como tú...
to stay around Brandy?
¿Quedarse cerca de Brandy?
Who's Snakey?
¿Quién es Snakey?
What?
¿Qué?
You haven't met her yet?
¿Aún no la conoces?
Hello.
Hola.
I'm Jin Zhao.
Soy Jin Zhao.
Jin Zhao.
Jin Zhao.
Jin Zhao?
¿Jin Zhao?
Give the phone to Jiang Mu.
Dale el teléfono a Jiang Mu.
Miss Nana!
¡Señorita Nana!
-Wait. -Miss Nana.
-Espera. -Señorita Nana.
Let go of me!
¡Suéltame!
-I finally… -Help!
-Por fin… -¡Ayuda!
Miss Nana, please listen to me.
Señorita Nana, por favor escúcheme.
Let go of me!
¡Suéltame!
Qing is looking for you. She's been calling you.
Qing te está buscando. Te ha estado llamando.
I'm not going! I said I'm not going!
¡No voy! ¡Dije que no voy!
-Come with me, Miss Nana. -What are you doing?
-Ven conmigo, señorita Nana. -¿Qué estás haciendo?
Well...
Bien...
Brandy, why are you here?
Brandy, ¿por qué estás aquí?
None of your business.
No es asunto tuyo.
Come on, I'm just...
Vamos, sólo estoy...
Get lost.
Piérdase.
Remember to answer your phone.
Recuerde contestar su teléfono.
Let's go.
Vamos.
Where's Jiang Mu?
¿Dónde está Jiang Mu?
You're Jin Zhao, right?
Eres Jin Zhao, ¿verdad?
I asked you where Jiang Mu is.
Te pregunté dónde está Jiang Mu.
Come with me.
Venga conmigo.
Who is this?
¿Quién es?
Nana's friend.
La amiga de Nana.
She might have drunk something that was drugged.
Es posible que haya bebido algo con droga.
I'll notify Miss Nana right away.
Avisaré a la señorita Nana de inmediato.
Should I call an ambulance?
¿Debo llamar una ambulancia?
No need.
No hay necesidad.
Get me a glass of milk first.
Primero tráeme un vaso de leche.
To induce vomiting?
¿Para provocar el vómito?
She only took one sip.
Ella sólo tomó un sorbo.
It shouldn't be serious.
No debería ser nada serio
Okay, I'll prepare it right away.
Bueno, lo prepararé enseguida.
Move!
¡Mover!
Mu.
En.
Mu, what happened to you? Mu?
Mu, ¿qué te pasó? ¿Mu?
Were you drugged?
¿Te drogaron?
Was it a sedative or something else, Mu?
¿Fue un sedante o algo más, Mu?
Mu? Mu?
¿Nosotros? ¿Nosotros?
Bastard.
Bastardo.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I said you're a bastard.
Dije que eres un bastardo.
Stop fighting!
¡Dejad de pelear!
Stop it! Stop fighting!
¡Para! ¡Deja de pelear!
I couldn't stand you that day at the boxing gym.
No te pude soportar ese día en el gimnasio de boxeo.
You have the nerve to say that?
¿Tienes el descaro de decir eso?
You ran away in the middle of the fight.
Te escapaste en medio de la pelea.
I haven't settled the score with you yet.
Aún no he saldado cuentas contigo.
Come on, let's settle it now.
Vamos, resolvámoslo ahora.
I hate cream the most.
Lo que más odio es la crema.
Sorry.
Lo siento.
I'll try something else next time.
La próxima vez intentaré algo diferente.
Sui, stop fighting.
Sui, deja de pelear.
Nana...
Nana...
Mu, you're awake?
Mu, ¿estás despierto?
Stop fighting, you two!
¡Dejen de pelear ustedes dos!
Come over! Mu's awake!
¡Ven! ¡Mu está despierto!
Mu!
¡En!
Are you okay?
¿Estás bien?
You got hurt?
¿Te lastimaste?
He thought my cousin spiked your drink,
Él pensó que mi primo había echado algo en tu bebida.
so he hit him.
Así que lo golpeó.
Actually, the two of them started fighting.
En realidad, los dos empezaron a pelear.
It was quite a show.
Fue todo un espectáculo.
I just remember
Solo recuerdo
having a cocktail,
tomando un cóctel,
then I felt dizzy
Entonces me sentí mareado
and nauseous.
y nauseabundo.
My skin still itches.
Todavía me pica la piel.
You're having an allergic reaction.
Estás teniendo una reacción alérgica.
Did you eat a peach?
¿Comiste un melocotón?
I think so.
Creo que sí.
That cocktail
Ese cóctel
tasted like peach.
Sabía a melocotón.
I'll take you to the hospital.
Te llevaré al hospital.
I'll return the favor another day.
Te devolveré el favor otro día.
How's it now? Still itchy?
¿Cómo estás? ¿Sigues con picazón?
Really?
¿En realidad?
He's coming.
Él viene.
Is he always this quiet?
¿Está siempre tan callado?
Maybe he's angry because he thinks
Quizás está enojado porque piensa
I caused trouble for him.
Le causé problemas.
Here you go.
Aquí tienes.
This is how you should be.
Así es como debes ser.
You can't be too well-behaved.
No puedes ser demasiado bien educado.
You need to cause him some trouble
Tienes que causarle algunos problemas.
every now and then.
de vez en cuando.
That way,
De esa manera,
you stay on his radar.
Permaneces en su radar.
Is that necessary?
¿Es eso necesario?
Of course.
Por supuesto.
He knows you're allergic to peaches?
¿Él sabe que eres alérgico a los melocotones?
Haven't you two been apart for 10 years?
¿No han estado separados durante 10 años?
Yes.
Sí.
And he still remembers your peach allergy?
¿Y todavía recuerda tu alergia al melocotón?
That means
Eso significa
he's been thinking of you all this time.
Ha estado pensando en ti todo este tiempo.
Looks like tonight's little test wasn't wasted.
Parece que la pequeña prueba de esta noche no fue en vano.
How is she?
¿Cómo está ella?
Nothing serious.
Nada serio.
I've prescribed some allergy medication.
Me han recetado algún medicamento para la alergia.
Just take it as directed.
Simplemente tómelo según las indicaciones.
He says there's nothing too serious.
Él dice que no hay nada demasiado grave.
He's prescribed some allergy medication.
Le recetó algún medicamento para la alergia.
Just take it at home and you'll be fine.
Simplemente tómalo en casa y estarás bien.
But she needs to stay in the hospital tonight for observation.
Pero necesita quedarse en el hospital esta noche para observación.
But tonight,
Pero esta noche,
you need to stay in the hospital for observation.
Necesitas permanecer en el hospital para observación.
By the way,
Por cierto,
the patient shows some signs of malnutrition.
El paciente muestra algunos signos de desnutrición.
What did he say?
¿Qué dijo?
He said you're a bit...
Dijo que eres un poco...
malnourished.
desnutrido.
What kind of brother are you to her?
¿Qué clase de hermano eres para ella?
She's only been at your place a few days
Ella sólo ha estado en tu casa unos días.
and already malnourished.
y ya desnutridos.
Have you been neglecting her?
¿La has estado descuidando?
It's not because of him.
No es por él.
It's just that a lot has happened
Es que han pasado muchas cosas.
these past few days.
Estos últimos días.
I'm exhausted.
Estoy agotado.
Then you must rest properly
Entonces debes descansar adecuadamente
in the hospital today.
En el hospital hoy.
Family member, come here.
Miembro de la familia, ven aquí.
Take this to the front desk to check in.
Lleve esto a la recepción para registrarse.
Play it by ear later.
Más tarde lo adaptaremos a cada situación.
Have some fruit and get some rest.
Come algo de fruta y descansa un poco.
Thank you, Nana.
Gracias, Nana.
By the way,
Por cierto,
I need to go back and tutor my brother.
Necesito volver y darle clases particulares a mi hermano.
You know,
Sabes,
he just started high school,
Acaba de empezar la escuela secundaria,
and his grades are at the bottom.
y sus notas están entre las más bajas.
He really can't manage without me. Bye.
Realmente no puede arreglárselas sin mí. Adiós.
I'm leaving Mu in your care.
Dejo a Mu a tu cuidado.
I won't scold you.
No te voy a regañar.
First, act pitiful,
Primero, actúa con lástima,
play weak,
jugar débil,
and apologize proactively.
y disculparse proactivamente.
I'm sorry about tonight.
Lo siento por esta noche.
I made you worry.
Te hice preocupar.
It's nothing. Let's not talk about that now.
No es nada. Mejor no hablemos de eso ahora.
Here, have some water first.
Toma, toma un poco de agua primero.
Why hasn't he asked me about the photo yet?
¿Por qué no me ha preguntado todavía por la foto?
Well...
Bien...
It was that guy named Lin Sui who saved me, right?
Fue ese tipo llamado Lin Sui quien me salvó, ¿verdad?
You know each other?
¿Os conocéis?
Yes, we do.
Sí, lo hacemos.
He's Nana's cousin.
Él es el primo de Nana.
He's quite handsome, isn't he?
Es bastante guapo, ¿no?
Don't you have any questions for me?
¿No tienes alguna pregunta para mí?
Questions about what?
¿Preguntas sobre qué?
Anything
Cualquier cosa
you want to ask.
Quieres preguntar.
Forget it.
Olvídalo.
Ask or don't ask, whatever.
Pregunte o no pregunte, lo que sea.
Are you hungry?
¿Tienes hambre?
What do you want to eat?
¿Qué quieres comer?
What kind of question is that?
¿Qué clase de pregunta es esa?
It's so late. Who would have an appetite now?
Es muy tarde. ¿Quién tendría apetito ahora?
I'll call Sanlai
Llamaré a Sanlai
to get some food for you.
para conseguirte algo de comida.
Actually, I'm quite healthy.
En realidad, estoy bastante saludable.
I eat and sleep well. I'm very healthy.
Como y duermo bien. Estoy muy saludable.
I've just been a bit busy these past few days.
He estado un poco ocupado estos últimos días.
I know.
Lo sé.
It's my fault.
Es mi culpa.
It's not your fault.
No es tu culpa
That's not what I meant.
Eso no es lo que quise decir
Get some rest early tonight.
Descansa un poco temprano esta noche.
This is my first time being hospitalized.
Esta es la primera vez que estoy hospitalizado.
I'm a bit scared.
Estoy un poco asustado.
I'll stay with you.
Me quedaré contigo.
You'll stay here all night?
¿Te quedarás aquí toda la noche?
Sanlai said...
Sanlai dijo...
you went out of town to meet someone.
Saliste de la ciudad para encontrarte con alguien.
Did you go alone?
¿Fuiste solo?
Yes, alone.
Sí, solo.
Don't be afraid to ask.
No tengas miedo de preguntar.
You need to make him face the storm.
Tienes que hacerle afrontar la tormenta.
The more you avoid it, the harder it is to see his true attitude.
Cuanto más lo evites, más difícil será ver su verdadera actitud.
Did you go to meet a woman?
¿Fuiste a conocer a una mujer?
Why do you ask that?
¿Por qué preguntas eso?
Did someone give you trouble?
¿Alguien te causó problemas?
No one gave me trouble.
Nadie me dio problemas.
I just don't want to bother you.
Simplemente no quiero molestarte.
Bother me how?
¿Cómo me molesta?
Like tonight.
Como esta noche.
You have to stay here to take care of me.
Tienes que quedarte aquí para cuidarme.
What if someone gets upset?
¿Qué pasa si alguien se enoja?
I went to meet a man.
Fui a encontrarme con un hombre.
There was no woman.
No había ninguna mujer.
And no one will be upset.
Y nadie se molestará.
Unless...
A menos que...
you're upset.
Estás molesto.
Not at all. I'm very happy.
Para nada. Estoy muy feliz.
I suddenly have an appetite.
De repente tengo apetito.
I want an apple.
Quiero una manzana.
Brandy.
Brandy.
What are you two doing?
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Stop yelling in the middle of the night.
Deja de gritar en mitad de la noche.
What are you waiting for? Put them over there.
¿Qué esperas? ¡ Ponlos ahí!
You called me over here to run errands at this hour,
Me llamaste aquí para hacer recados a esta hora,
and you didn't even say thank you.
Y ni siquiera dijiste gracias.
If it weren't for Jiang Mu's health,
Si no fuera por la salud de Jiang Mu,
I wouldn't bother with you.
No me molestaría contigo.
So? Are you alright?
¿Y bien? ¿Estás bien?
How's your recovery going?
¿Cómo va tu recuperación?
I didn't even know you were allergic to peaches.
Ni siquiera sabía que eras alérgico a los melocotones.
Stop babbling and get out.
Deja de balbucear y sal de aquí.
Don't disturb her rest.
No perturbes su descanso.
Me?
¿A mí?
Disturb?
¿Molestar?
Come out.
Salga.
I need to talk to you about something.
Necesito hablar contigo sobre algo.
What is it?
¿Qué es?
Look at me with those eyes again,
Mírame con esos ojos otra vez,
and I'll gouge your eyeballs out.
y te sacaré los ojos.
What were you doing just now?
¿Qué estabas haciendo ahora mismo?
When?
¿Cuando?
I was getting the apple.
Yo estaba cogiendo la manzana.
The apple?
¿La manzana?
The apple smells nice.
La manzana huele bien.
Jiang Mu
Jiang Mu
asked me today
me preguntó hoy
if you have a girlfriend.
Si tienes novia.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I told her you do.
Le dije que sí.
But it's not official yet.
Pero aún no es oficial.
Come on. You could've just told the truth and said I don't.
Vamos. Podrías haber dicho la verdad y decir que no.
Why did you say something so misleading?
¿Por qué dijiste algo tan engañoso?
I thought it through very carefully.
Lo pensé con mucho cuidado.
I felt that was the only answer
Sentí que esa era la única respuesta.
my conscience could live with.
Mi conciencia podría vivir con eso.
Keep causing trouble for me.
Sigue causándome problemas.
You eat it.
Te lo comes
You don't need the apple anymore?
¿Ya no necesitas la manzana?
Nana,
Abuela,
let me tell you, he...
Déjame decirte, él...
Where's Sanlai?
¿Dónde está la isla?
I chased him away.
Lo ahuyenté.
Do you still want the apple?
¿Aún quieres la manzana?
What were you two talking about out there?
¿De qué estaban hablando ustedes dos ahí afuera?
Nothing.
Nada.
I...
I...
I don't have a girlfriend,
No tengo novia,
and I'm not thinking about that right now.
Y no estoy pensando en eso ahora mismo.
You don't need to worry about anything.
No necesitas preocuparte por nada.
Since you're here,
Ya que estás aquí,
besides Jin Qiang's place,
Además del lugar de Jin Qiang,
mine is also your home.
La mía también es tu casa.
With me around,
Conmigo cerca,
no one can bully you.
Nadie puede intimidarte.
Excuse me. I'm doing my rounds.
Disculpe. Estoy haciendo mi ronda.
Sign here please.
Firme aquí por favor.
Sorry about that.
Lo lamento.
Isn't this the gift I gave him
¿No es este el regalo que le di?
when I first got here?
¿Cuando llegué aquí por primera vez?
He actually carries it with him?
¿En realidad lo lleva consigo?
Alright, get some good rest.
Está bien, descansa un buen rato.
I'm not leaving tonight.
No me voy esta noche.
I'll be on the bench outside the door.
Estaré en el banco afuera de la puerta.
Call me if you need anything.
Llámame si necesitas algo.
What are you grinning about?
¿De qué te ríes?
Have some fruit.
Come algo de fruta.
I didn't expect Mu's issue to be a peach allergy.
No esperaba que el problema de Mu fuera una alergia al durazno.
Good thing the doctor said she's fine
Menos mal que el médico dijo que estaba bien.
and just needs some allergy meds.
y solo necesita algunos medicamentos para la alergia.
That fight you got into
Esa pelea en la que te metiste
was quite unnecessary.
Fue completamente innecesario.
You know that girl well?
¿Conoces bien a esa chica?
I'd never met her before.
Nunca la había conocido antes.
I met Mu on the plane.
Conocí a Mu en el avión.
She's super nice, and I really like her.
Ella es súper simpática y me gusta mucho.
Don't you dare cause them any trouble.
No te atrevas a causarles problemas.
Don't you have something to say to me?
¿No tienes nada que decirme?
I'm sorry, Sui.
Lo siento, Sui.
Today is my birthday.
Hoy es mi cumpleaños.
Happy birthday, Sui.
Feliz cumpleaños, Sui.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
♪ Happy birthday to dear Lin Sui ♪
♪ Feliz cumpleaños al querido Lin Sui ♪
Mu had a mild allergic reaction.
Mu tuvo una reacción alérgica leve.
It's not serious.
No es nada serio
I'm staying with her.
Me quedo con ella.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Who is it?
¿Quién es?
She's having an allergic reaction?
¿Está teniendo una reacción alérgica?
Mu has never been able to eat peaches since she was little.
Mu nunca ha podido comer melocotones desde que era pequeña.
She's prone to allergies.
Ella es propensa a las alergias.
Should we go to the hospital?
¿Deberíamos ir al hospital?
No need.
No hay necesidad.
Jin Zhao is with her.
Jin Zhao está con ella.
Mu will feel more at ease that way.
De esta manera Mu se sentirá más a gusto.
Can I go to your place?
¿Puedo ir a tu casa?
What do you think?
¿Qué opinas?
Didn't you say last night
¿No lo dijiste anoche?
that besides my dad's place,
que además del lugar de mi papá,
yours is also my home?
¿La tuya es también mi casa?
Let's go to Jin Qiang's first.
Vayamos primero a casa de Jin Qiang.
Let's go to your place first.
Primero vamos a tu casa.
Why are you one person at night
¿Por qué eres una sola persona por la noche?
and another during the day?
¿Y otro durante el día?
At night you're so gentle with me,
Por la noche eres tan dulce conmigo,
but during the day
pero durante el día
you're cold and impossible to talk to.
Eres frío y es imposible hablar contigo.
You can't say things like that.
No puedes decir esas cosas.
People might misunderstand.
La gente podría malinterpretarlo.
I'm just telling the truth.
Sólo digo la verdad.
Let's go to Jin Qiang's first.
Vayamos primero a casa de Jin Qiang.
If I go to Dad's place
Si voy a casa de papá
and he sees me looking undernourished,
y me ve desnutrida,
he'll start worrying again.
Empezará a preocuparse de nuevo.
Besides,
Además,
he gets drunk every night.
Se emborracha todas las noches.
He can't even take care of himself,
Ni siquiera puede cuidar de sí mismo.
let alone me.
y mucho menos yo.
Mrs. Zhao and I aren't related by blood.
La señora Zhao y yo no tenemos parentesco de sangre.
She's not my birth mom.
Ella no es mi madre biológica.
Jin Xin is so young.
Jin Xin es tan joven.
Mrs. Zhao gives all her attention to her.
La señora Zhao le dedica toda su atención.
How could she have energy to take care of me?
¿Cómo podría ella tener energía para cuidarme?
If I go back,
Si vuelvo,
I won't eat well or sleep well.
No comeré bien ni dormiré bien.
A few days later I'll end up in the hospital again
Unos días después terminaré nuevamente en el hospital.
for malnutrition.
por desnutrición.
What am I even supposed to eat at Jin Qiang's?
¿Qué se supone que debo comer en casa de Jin Qiang?
Nothing suits my appetite there.
No hay nada que satisfaga mi apetito allí.
I'm going to change my clothes first.
Primero voy a cambiarme de ropa.
Don't come in.
No entres.